# Создание интерфейса заданий
Пример:

```
function get_custom_gui(gui)
    gui:vertical(function (vertical_gui)
        vertical_gui:label("текст", 72)
        vertical_gui:horizontal(function (horizontal_gui)
            horizontal_gui:button("кнопка 1", 20, {500.0, 100})
            horizontal_gui:button("кнопка 2", 23, {200.0, 100})
        end)
    end)
end
```

Создать свой интерфейс для задания можно с помощью опциональной функции `get_custom_gui`.
Она принимает один параметр - `gui`, который содержит методы для создания интерфейса:
- `gui:vertical()` - добавляет контейнер, в котором виджеты располагаются сверху вниз. Этот принимает функцию в качестве параметра которой передаётся `container`.
- `gui:horizontal()` - добавляет контейнер, в котором виджеты располагаются слева направо. Этот принимает функцию в качестве параметра которой передаётся `container`.

Методы контейнеров:

- `container:button(text, font_size, size)` - добавляет в контейнер кнопку. Принимает текст, размер шрифта и размер кнопки (опционально) в качестве аргументов.
- `container:label(text, font_size)` - добавляет в контейнер текст. Принимает текст, размер шрифта в качестве аргументов.
- `container:image(path)` - добавляет в контейнер изображение. Принимает путь до изображения в качестве параметра.
- `container:separator()` - добавляет в контейнер разделитель.
- `container:add_space(space)` - добавляет в контейнер пустое место. Принимает его размер в пикселях как параметр.
- `container:vertical()` - аналогичен `gui:vertical`. Позволяет добавить контейнер внутрь другого контейнера.
- `container:horizontal()` - аналогичен `gui:horizontal`. Позволяет добавить контейнер внутрь другого контейнера.
